Claro, eso eso es correcto y siempre
agradecemos esa atención que tenemos de
las autoridades. Hay que precisar que
aquí la decisión la han tomado los
coordinadores que han estado presentes y
que no entendemos la justificación que
han realizado para poder retirar a parte
de la delegación de los bomberos
voluntarios.
Eh, ¿qué pasaría? O sea, ¿qué qué gesto
esperan recibir ustedes para poder
cambiar la decisión de participar en en
el desfile o ya es una decisión tomada?
Nosotros no nos cerramos a ninguna
posibilidad, este, porque siempre
nosotros los bomberos voluntarios
estamos prestos a cualquier acción. Eh,
si es que nos convocan para estar
presentes las delegaciones que han
venido entrenando y ensayando, nosotros
eh a través de la alta dirección se
coordinará, pero aún no hemos recibido
ninguna respuesta de esa naturaleza.